# LogViewer

## Описание проекта

Добро пожаловать в проект **LogViewer**!  
Это приложение предназначено для обработки логов программ, предоставляя пользователям удобный способ визуализации и анализа данных.  
С помощью нашего инструмента вы сможете:
- Обрабатывать логи в различных форматах.
- Генерировать графики и таблицы для наглядного представления информации.
- Упрощать поиск и понимание логов, что поможет в отладке и мониторинге приложений.

## Demo

https://disk.yandex.ru/i/wJ2lqMOT1wY2dw

## Как установить

### Install `uv`

Via curl:
```sh
curl -LsSf https://astral.sh/uv/install.sh | sh
```

Via homebrew:
```sh
brew install uv
```

Не забудьте добавить `uv` в environment variables (PATH на Windows)!


### Dependencies & Virtual environment

```sh
uv sync --all-extras --dev
```


### Launch application

```sh
uv run streamlit run 1_Main.py
```

## Как пользоваться

Чтобы начать работу с приложением, выполните следующие шаги:

1. **Вставьте файл логов**: Загрузите файл, содержащий ваши логи.
2. **Укажите формат логов**: Напишите формат, в котором указаны названия столбцов.   
Используйте фигурные скобки `{}` для обозначения названий столбцов. Например: ``` {Time} --- {LogLevel} --- {Message} ```  
В этом примере `Time`, `LogLevel` и `Message` будут названиями столбцов, по которым будут разбиты ваши логи.

3.**Укажите формат логов времени**: Если вы дополнительно введете формат времени, то приложение обработает логи  
и предоставит вам графики и таблицы для удобного анализа.  
Обозначения:  
    YYYY - год  
    mm - месяц  
    dd - день  
    HH - час  
    MM - минуты  
    SS - секунды  
Несколько примеров, как данное поле может выглядеть:
```
YYYY:mm:dd 
SS-MM-HH
```

## Планы на будущее

Мы стремимся сделать **LogViewer** еще более мощным и удобным инструментом. Вот некоторые из наших планов на будущее:

- **Интерактивные графики**: Внедрение интерактивных и анимированных графиков для более глубокого анализа данных.
- **Простота и гибкость**: Автоматическое распознавание формата логов,
интеллектуальный подбор инструментов для их анализа (графиков, анализа частот) 

Спасибо за интерес к **LogViewer** Мы надеемся, что наше приложение поможет вам в эффективной работе с логами.  
